Logg 11.04.2019

Løste Problemer:

+ Turreten min snur seg, på en måte men vær gang den finner nytt target snapper den tilbake i en -180 graders rotasjon på y aksen. dette må fikses.

+ turreten kan ikke skyte og gjøre skade på fiender enda dette må fikses.

Gjenstående problemer fra igår:

- turret scriptet må ha en smoothening ettersom at siktingen er ekstremt hakkete. (lagt på is)

- det finnes ikke en mekanikk for å designere hvor turrets kan plasseres eller et system for å kjøpe og plassere turrets.

- det finnes ikke en mekanikk for å selge og oppgradere turrets.

- det finnes ikke en mekanikk for å starte spillet på nytt eller gå til menyen om man dør.

- det finnes ikke en meny scene.

- det finnes ingen options scene.

Nye problemer:

(ingenting)