Logg 15.04.2019

Løste Problemer:

(ingenting)

men jeg har forandret på partikkel systemet til fienden,

lagt på flere partikkel systemer for når man tar skade fra en turret og et annet system når spilleren gjør skade på den.

funnet ut hvordan jeg kan forandre på partikkel systemet fra skript.

fiender har nå fungerende Health Bar.

Gjenståend problemer fra igår:

- det finnes ikke en mekanikk for å selge og oppgradere turrets.

- det finnes ikke en mekanikk for å starte spillet på nytt eller gå til menyen om man dør.

- det finnes ikke en meny scene.

- det finnes ingen options scene.

Nye Problemer:

(ingenting)
