Project Planning.

- lage 5 eksempel profiler som man kan swipe mellom.  [DONE]
- gjøre slik at du kan trykke deg inn på profilen til de du sveiper på for å lese mer om dem. [DONE]
- gjøre slik at nye knapper blir skapt og blir knyttet til å vise det nye bildet du la inn når du trykker på det. [DONE]
- gjøre slik at knappene som viser forkjellige bilder av deg funker. [DONE]
- gjøre slik at din profil i SettingsPage viser din profil og ikke bare eksempel profil. [DONE]
- gjøre slik at profilbilde/profilbilder er en del av profilen. [DONE]
- gjøre slik at Bio er en del av profilen. [DONE]
- gjøre slik at Options is OptionsPage viser din profils satte settings. [DONE]
- gjøre slik at save knappen på OptionsPage lagrer dine nye settings men med conditions som minimums age preference på 18 og lignende. [DONE]
- gjøre slik at search distance og age preference blir en del av bruker registreringen. [DONE]
- gjøre slik at viss ikke noe annet er antatt skal alderspreferansen sin minimumsverdi starte å vise 18 fra du går inn i OptionsPage. [DONE]
- gjøre tallfeltene i OptionsPage umulig å skrive til men kan fortsatt bruke piler. [DONE]

- fikse font størrelsen til logoen den er litt liten.
- fikse slik at message page knappen ikke er plassert så langt nede på headeren, dette er pga at html elementet knappen er i er mest sannsyneligvis en div som gjør at den havner på eget felt.
- fikse background image (har ferdig croppa på min pc).
- fikse usynlige bokser på message page for å få meldingene inn på skrått av værandre.
- legge til brukere du matcher med inn i egen liste som legges til i kontaktlista på message page.
- gjøre slik at man kan bytte samtale mellom kontakter i kontaktlista.
- gjøre slik at vær kontakt har vær sin samtale og tar vare på samtaleloggen (trenger ikke å være backend for nå).
- gjøre slik at man kan trykke på Bioen for å endre fra tekstfelt til skrivefelt på lik størrelse og som har lik skriftformatering.
- gjøre slik at man kan lagre endringer på bio og laste opp bilder til profilen.
- gjøre slik at knappene som skal vise bilder forandrer bredde ettersom hvor mange av disse knappene det blir for å beholde layout.
- gjøre slik at det er en maks kapasitet for hvor mange bilder du kan ha slik at det ikke blir sykt mange små knapper.
- gjøre slik at den det første alderspreferanse tallet ikke er høyere enn det andre alderspreferanse tallet for at alders filteret skal faktisk kunne fungere.
- fikse overflow-y til swipe pagen i css for å adjuste hvordan middle glir inn i bottom når den viser profilen.
- forandre backgrounden til login table fra divven til bare table for å få backgrounden til å se bedre ut.
