Logg 10.05.2019

Lært idag:

har lært mer om Vue idag, lærte hvordan custom events skal fungere i Vue filer
lærte også hva det praktiske formålet med custom events er.
custom events eller emits er for å sende informasjon som et komponent bruker internt ut fra seg selv slik at for eksempel komponenten som bruker en instanse av denne komponenten kan bruke informasjonen den gir ut.
det motsatte er jo properties som er for å sende informasjon med ned i et komponent da kan informasjon som komponente har sende med ned i andre komponenter som den bruker slik at det komponentet kan bruke den informasjonen.
