Logg 13.04.2019

Løste Problemer:

+ det finnes ikke en mekanikk for å designere hvor turrets kan plasseres eller et system for å kjøpe og plassere turrets.

+ man kan trykke på fiendene for å gjøre skade til dem.

+ bugs med HUDen er forhåpentligvis fikset for siste gang, kansje 5mte gang jeg fikser den nå men nå bør den være fungerende.

Gjenstående Problemer fra igår:

- det finnes ikke en mekanikk for å selge og oppgradere turrets.

- det finnes ikke en mekanikk for å starte spillet på nytt eller gå til menyen om man dør.

- det finnes ikke en meny scene.

- det finnes ingen options scene.

Nye Problemer:

(ingenting)
