Logg 25.04.2019

Løste Problemer:

(ingenting)
men lyd er lagt til i spillet touch inputten er mye mer finjustert og spesial effektene til turretsa er programmert inn.

Gjenstående problemer fra igår:

(ingenting)
ting bør finjusteres selv om grovarbeidet er gjort, det er for eksempel ikke noe options å forandre på enda.
ingenting av informasjon blir lagret på spillet, det kan være lurt å ha en god løsning der snart.

Nye Problemer:

litt usikker på om spillet krever for høy intensitet til å være underholdene eller om det er riktig videre testing er nok nødvendig.
