Logg 03.04.2019

Løste Problemer:

+ vi skulle lage noe portfolio greier? som ikke var github repositoryet våres som vi skulle holde oppdatert? noe jeg må ha gått glipp av får spørre imorgen og få det oppklart muligens arbeid jeg burde ta igjen.

+ har klart å utvide Create Account mekanikken idag med overraskene mye og har bildeopplastning til backend nå.

+ finne ut hvordan jeg legger til flere ting settings skal update til backend og ikke bare 1 variabel bør ikke ta lang tid, det tyngste er gjort.

Gjenstående problemer fra igår:

- måten jeg sjekker innloggingen på er ved å laste ned alle brukere inn i en lokal array som jeg så bruker til å sjekke om noen av brukernavn og passord matcher de i listene, dette blir et problem med masse brukere og er et sikkerhetsproblem.

- øve på å lese promises slik at tiden det tar å lese callback kode ikke tar så lang tid.

Nye Problemer:

- deler av Table på Create Account har plassert elementer på en sær måte så det må fikses på.

- Create Account laster nå opp bilde til backend jeg burde pakke inn denne bildeopplastningen i et promise for å vite at den har lastet dette bilde opp før den registrerer brukeren til backend slik at jeg kan skape en referanse til profilbilde til brukeren slik at det bilde kan refereres til fra firestore og inn i cloud storage uten at den prøver å lage denne referansen før bilde er lastet opp.

- skjekk ut www.dropzonejs.com