Logg 29.04.2019

Løste Problemer:

(ingenting)
men jeg har lagt til en del muligheter for å forandre options til lyd i spillet mitt.
har også fiksa på hit boksen og døds lyden til kyllingen
i tilleg til det har jeg patcha en uønsket ting i kjøpsmekanikken slik at man ikke kan miste pengene sine uten å ha plassert noe.

Gjenstående Problemer fra igår:

- Hotline prosjektet er et eneste stort fungerende rot, det viktige å legge trykk på er FUNGERENDE. så i forsøket om å leve opp til model view controller prinsippet uten å skape ufungerende kode så blir det å rødde opp i og gjøre prosjektet penere og bedre organisert i skriptet.

Nye Problemer:

(ingenting)
fikser jeg gjenstående problemer får jeg friheten til å velge hvilken del av prosjektet jeg ønsker å jobbe videre på enn å vertfall sterkt burde gjøre ferdig påbegynte mekanikker, ikke at det er kjedelig men gøy å kunne velge.
