Logg 24.04.2019

Løste problemer:

+ det finnes ikke en mekanikk for å starte spillet på nytt eller gå til menyen om man dør.

+ det finnes ikke en meny scene.

+ det finnes ingen options scene.

pluss jeg har lagt inn touch input så nå er det bare finjusteringen igjen så er det bra tenker jeg.

Gjenstående Problemer fra igår:

(ingenting)
ting bør finjusteres selv om grovarbeidet er gjort, det er for eksempel ikke noe options å forandre på enda.

Nye Problemer:

ingenting av informasjon blir lagret på spillet, det kan være lurt å ha en god løsning der snart.


